# Функциональные требования к SOAP API калькулятора

## Системные характеристики 

- <b>CX-1</b>: Взаимодействие с API по протоколу SOAP 1.1 (O-1).
- <b>СХ-2</b>: Взаимодействие с API по протоколу SOAP 1.2 (O-1).
- <b>СХ-3</b>: Доступ к API без авторизации

## Пользовательские требования

- <b>ПТ-1</b>: Выполнение сложения чисел.
    - ПТ 1.1: API на вход принимает два целых числа (O-2) и возвращает их сумму (AK-2).
    - ПТ 1.2: API обрабатывает ошибки в случае передачи невалидных параметров.
    - ПТ 1.3: API пробрасывает ошибку в случае, когда произведение превышает целочисленный формат.
- <b>ПТ-2</b>: Выполнение вычитания чисел.
    - ПТ 2.1: API на вход принимает два целых числа (O-2) и возвращает их разницу (AK-2).
    - ПТ 2.2: API обрабатывает ошибки в случае передачи невалидных параметров.
- <b>ПТ-3</b>: Выполнение умножения чисел.
    - ПТ 3.1: API на вход принимает два целых числа (O-2) и возвращает их произведение (AK-2).
    - ПТ 3.2: API обрабатывает ошибки в случае передачи невалидных параметров.
    - ПТ 3.3: API пробрасывает ошибку в случае, когда произведение превышает целочисленный формат.
- <b>ПТ-4</b>: Выполнение сложения чисел.
    - ПТ 4.1: API на вход принимает два целых числа (O-2) и возвращает их частное (AK-2).
    - ПТ 4.2: API обрабатывает ошибки в случае передачи невалидных параметров (O-3).

## Атрибуты качества

- <b>АК-1</b>: Устойчивость к входным параметрам.
- <b>AK-2</b>: Возврат корректных значений.

## Ограничения 

- <b>O-1</b>: API принимает и отправляет валидные XML.
- <b>O-2</b>: Формат целых чисел строго int32. Null параметр недопустим.
- <b>O-3</b>: Помимо невалидных форматов следует учесть ситуацию, когда второй параметр равен 0, т.е. деление невозможно.